Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 11]
Kukuha ako ng 200 yuan na token, pakiusap.
Salamat.
Naku, Miss Nie, ang galing mo talaga.
Napakaraming token 'yan.
Talagang high roller.
Sa totoo lang, ito ang unang beses ko
nasa isang arcade.
Pareho rito.
Napaka-gamer mo talaga,
pero ito ba ang unang beses mo?
Bueno,
online gaming at mga arcade
ay dalawang magkaibang mundo.
Dapat ba tayong mag-check out
paano unang naglalaro ang iba?
Kailangan ba nating matutong maglaro?
May makina
bukas doon.
Sunduin natin.
Teka, nagsisimula na ba tayo?
Bigyan mo ako ng sandali para maintindihan ko.
[Sige!]
Bilisan mo.
Sige.
Mag-ingat.
Lumiko pakanan.
Panatilihin itong matatag.
Nabangga niya ako.
Narito na ang kurba.
Mag-ingat.
♪Nasa loob ako ng aking isipan♪
♪Nalilito sa kung paano ka nagniningning♪
♪Iniwan mo ang iyong liwanag sa akin♪
Bantayan ang pader.
Diyos ko.
♪Hindi ko kayang lampasan ang paraan mo♪
♪Hayaan mo na ako♪
♪Huwag mo akong hayaang managot♪
♪Ah, hindi mahirap makita♪
♪Na ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
♪Sinta, ayokong makalimutan♪
Bumaba ka.
Ako naman.
♪Winawasak mo ang mga pader ko♪
Akala ko dinala mo ako rito
para magsaya.
♪At isusuko ko ang lahat para sa iyo♪
♪Nakikita ko ang perpektong anino♪
Sige, sige.
♪Gusto ko lang ibigay ang oras ko♪
♪Kaya huwag mo akong patagalin♪
Tara, bumangga ka sa pader
o sa rehas
para ako na ang pumalit.
Papasok pa lang ako sa ritmo.
♪Ikaw na humahabol sa mga talon♪
♪Ikaw na humahabol sa mga bahaghari♪
♪Oh ikaw na babae, nasa iyo na ang lahat♪
♪Hinahabol mo ang mga pangarap♪
[Sige!]
♪At amoy lila♪
♪Hinahabol mo ang mga bagay-bagay♪
♪Pero gusto ko ang iyong anino♪
♪Pagnanais♪
Kaliwa.
♪Sige, makinig ka lang sa akin♪
♪Gusto kong makuha ang gusto mo♪
Kaliwa. Kaliwa!
♪Mahalin ka nang napakadali♪
Lagpasan mo siya.
Tama.
Kanan. Kaliwa.
Kaliwa. Kanan.
Patuloy na lumingon.
Kaliwa.
♪Nararamdaman ko ang nararamdaman mo para sa akin♪
♪At ang ganda mo, baby♪
♪Gusto kong malaman mo♪
♪Nagpaparamdam sa akin ng kahit anong paraan♪
Bakit bigla ka na lang tumigil sa panloloko sa akin?
Kailan ba kita niloko?
♪Mabubuhay habang wala ka sa piling ko♪
♪Oh sinta, sigurado♪
Kita mo?
Iyan ang nangyayari
[Tapos na, Ika-15 na Ranggo]
kapag hindi mo ako pinakinggan.
♪Hindi ako makakaalis
nang wala ang iyong init, sinta♪
Gumalaw. Ako naman.
♪Huwag mo akong sisihin kung sinusubukan ko♪
♪Sinta, ayokong makalimutan♪
Maniniwala ka ba?
nagsasara na ba sila?
Susunod na hintuan, si Miss Nie.
Bilisan natin, kung hindi ay hindi tayo makakapanood
ng kahit anong pelikula.
Ano ang pakiramdam mo habang pinapanood mo?
Isang bagay na may mataas na enerhiya.
Nagsisimula na akong maglaho.
Ayokong tumango-tango.
Paano naman
Ang Doktor ng mga Anino?
Sigurado.
Popcorn?
Oo.
Coke?
Kita mo kung gaano ka-sweet ang boyfriend niya?
Mahal, 'di ba sabi mo
gusto mong magbawas ng timbang?
Ah, so ngayon tinatawag mo akong mataba?
Hindi, sinasabi ko lang...
Ano?
Ako lang...
Kaya, gusto mo sila o hindi?
Sa totoo lang,
Sinasabi niyang nagda-diet siya araw-araw,
ngunit
hindi ibig sabihin niyan ay titigil ka na sa pagtatanong.
Ito ay tinatawag na "kasiyahan ng customer"
at pangunahing likas na ugali sa kaligtasan.
Alam ko
Hindi mo man lang ako ganoon kamahal.
Hindi totoo 'yan, mahal.
Paano ko hindi gagawin iyon?
Pare,
Nilalabag mo ang bro-code.
Tara na.
Mababang dagok iyon,
Ginoong Lin.
Paano nga ba?
Maliit na pagsubok lang 'yan
mula sa isang solong lalaki.
Ang mga teatro ay siksikan at pampublikong lugar.
Mahigpit na ipinagbabawal ang paninigarilyo at paggamit ng bukas na apoy .
Mga materyales na madaling magliyab o sumabog
ay mahigpit na ipinagbabawal.
Pakitandaan po ang inyong sahig...
Salamat.
at tingnan ang mapa ng paglikas.
Tukuyin ang pinakamalapit sa iyo
mga labasan para sa emergency
at
mga ruta ng paglikas.
Hanapin
ang pinakamalapit na kagamitan sa kaligtasan sa sunog.
Kung sakaling magkaroon ng sunog,
manatiling kalmado.
May utang na loob sa iyo ang teatro
para sa pagpapalakas ng kanilang negosyo.
Salamat.
Takpan ang iyong ilong at bibig.
Manatiling mababa sa lupa.
Sundan ang mga pader at lumikas
nang mabilis at maayos.
Huwag tumigil
para kunin ang mga personal mong gamit.
Huwag na huwag mong gagamitin ang mga elevator.
- Maging matalino sa sunog.
- Manatiling ligtas tayo nang sama-sama.
♪Naglalakad ako sa isang maulap na kalsada♪
♪Walang direksyon, walang patutunguhan♪
♪Pagkatapos ay lumitaw ka at nagbigay-liwanag sa aking daan♪
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito'y isang apoy na napakaliwanag♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko, ang aking liwanag♪
♪Sama-sama tayong magniningning, tayo'y babangon, tayo'y magniningning♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
Huwag mong hayaang malinlang ka ng mga simpleng kontrol.
Mas mahirap talaga ito
kaysa sa huling laro.
Nakakapagpainit talaga ng ulo 'yan.
Sige, gawin mo lang.
Hindi ko talaga ito malampasan.
Magmaneho nang ligtas
habang pauwi ka na.
♪Ang iyong tawa ay musika,
ang bagong himig ng aking puso♪
♪Sa ilalim ng iyong pagkabighani, tuwang-tuwa ako♪
♪Ang iyong haplos ay nagpapasiklab ng isang tunay na kislap♪
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito ang mahika na aking nararamdaman♪
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito'y isang apoy na napakaliwanag♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko, ang aking liwanag♪
♪Sama-sama tayong magniningning, tayo'y babangon, tayo'y magniningning♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
♪Mabilis umikot ang mundo pero tayo'y nanatili sa katahimikan♪
♪Sa iyong mga bisig, ang oras ay sumusunod sa aking kagustuhan♪
♪Ang pag-ibig mo ay salamin, nakikita ko ang aking sarili na totoo♪
♪Pag-ibig na dalawa, kumpleto ako sa'yo♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
Tumango ako. / Tumango ako.
Tara na.
Nakatulog ba ako nang matagal?
Limampung minuto.
Bakit mo ito tiniyempo?
Kaya, paano ito natapos?
Ginawa
nailigtas ba ang bida?
Sino ang kumuha sa kanya?
Ang ama ng bayani.
Hindi pwede. Bakit?
Tumatakbo siya
mga paglilitis sa ilegal na droga,
at natisod siya rito.
Pagkatapos...
Wow, ang galing ng boyfriend mo.
sa multitasking.
Nakuha niya
bawat detalye.
Sabi niya, multitasking ka raw.
Hindi ka rin naman nakatulog, 'di ba?
Malapit na mag-ala-una ng madaling araw.
Laktawan natin ang tanawin ng lungsod ngayong gabi
at magpahinga ka lang.
May kasal kaming aabangan bukas.
Ayos.
Kung matatalo ka,
bumalik ka na lang.
Kaya pala nagmamayabang lang si Shengyi.
Sabi niya puwede kang magpahinga magdamag
sa operasyon
at sabik pa ring umalis.
Sundan mo ako.
Salamat.
Walang problema.
Mas malakas magsalita ang mga kilos kaysa sa mga salita.
Lin Yusen,
Ilang taon ka na?
Nie Xiguang,
halatang kulang pa ang alam mo
tungkol sa iyong amo.
Nagtatrabaho ka ba para sa akin,
o ako ba talaga ang nagrereport sa'yo?
Napakadali mong magpalipat-lipat ng mga papel.
Gusto ko ang posisyong ito.
Ako ang bahala sa'yo
habang nasa payroll mo pa ako.
Parang pang-aalipin 'yan.
Sige, tumulo.
Ilang taon ka na?
Dalawampu't walo.
Dalawampu...
Imposible 'yan.
Ikaw
May PhD ka, 'di ba?
Natapos mo ang doktorado
at nagpraktis ng medisina.
Hindi talaga nagkakatugma ang matematika.
Ibig kong sabihin, mukhang bata ka, siyempre.
Aba, salamat.
Maaga akong pumasok sa paaralan.
Kaya
Medyo nauna ako sa iskedyul sa aking pagtatapos ng aking degree.
Pagkatapos
bakit ka tinawagan ni Shengyi?
ang maalamat na makinarya
ng inyong med school?
Nie Xiguang,
seryoso ka ba sa tingin mo ayos lang?
para itanong sa akin 'yan nang harapan?
Siguro dapat mo
tanungin mo si Shengyi mismo,
ngayon na
Nagpalitan kayo ng numero.
Gaano ba niya ako ka-bastos na binastos?
Parang natapon niya
lahat ng maruruming damit ko para sa iyo.
Magrelaks.
Hindi niya binanggit
ang iyong kasaysayan ng pakikipag-date
o kahit ano sa mga tsismis na iyan.
Anong kasaysayan ng pakikipag-date?
Ang med school ay mahirap,
at gayundin ang pagiging isang siruhano.
Wala talaga akong bintana
para sa pakikipag-date.
Kumusta naman ang mga tagahanga mo?
Dahil sa iyong hitsura at lahi,
malamang may pila
palabas ng pinto.
Siguro meron lang ako
napakataas na pamantayan.
Mula noong kailan
Masyado ka na bang naging interesado
sa personal kong buhay?
♪Tumigil na ang ulan♪
Nagpapatay lang ako ng oras, ha?
♪Nahahati na ang mga ulap,
maaliwalas na ang kalangitan♪
Sandali lang.
Bakit ka umiinom?
Hindi ba dapat ay ginawa mo
magmaneho pabalik mamaya?
♪Sumasayaw tayo sa liwanag ng buwan♪
Hindi ako.
Hindi ako nakatira malayo rito.
Mga 20 minuto lang naman ang lakad.
♪Sa aking isipan♪
Sa tingin mo ba magkakaroon ng
may niyebe ba sa buong kalsada bukas?
Iniisip ko kung makakasakay ba ako
ng taxi.
Susunduin kita.
♪Pupunta ako diyan♪
♪Para sa araw na ikaw ay lalapit sa akin♪
Niyaya ako ng mga kaklase mo
papunta rin sa kasal.
Ano,
ayaw mo akong umalis?
♪Manatili ka rito♪
♪Dahil ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
Bakit ayaw ko?
Ako na ang bahala sa regalo.
Mag-enjoy ka lang sa handaan.
♪Hanggang sa araw na iyon, maglalaro ako♪
Ngunit
Mas mabuting magmukha ka pang mas matalas.
♪Mananaginip ako,
magiging pareho lang, hanggang sa♪
Mas matalas pa?
♪Malapit ka sa akin♪
Hindi ka ba nag-aalala
baka mali ang akala nila
tungkol sa atin?
Paano kung gawin nila?
Sa isang ka-date na kasingganda ko,
Nauuna ka pa talaga.
♪Mananaginip ako,
magiging pareho lang, hanggang sa♪
♪Malapit ka sa akin♪
Talagang
Nawala ang sarili mo sa saya ngayon.
Magpahinga ka,
maliban na lang kung gusto mo ng maitim na bilog bukas
at hindi magmukhang pinakamahusay sa iyong kabuuan.
May maayos na hotel
mismo sa gusaling ito.
Napaka-kombenyente.
Ayos lang dito.
Ako na ang bahala sa pag-check in.
Sigurado ka bang ayaw kitang ihatid papasok?
Ayos lang ako, Ginoong Lin.
Magkita tayo bukas.
I-text mo ako
kapag nakaayos ka na.
Magandang gabi, ginang.
Paano ko kaya
tumulong sa iyo ngayon?
Kumusta, gusto ko sanang mag-check in.
Maaari ko bang makita ang iyong ID, pakiusap?
Hoy, Lin Yusen.
Nasaan ka? Huwag ka munang umalis.
Kumusta.
Nakalimutan ko ang ID card ko.
Pero mayroon akong pansamantalang ID na ito
mula sa malapit na istasyon ng pulis.
Sige. Aayusin ko iyan para sa iyo.
Mahusay, salamat.
Sawang-sawa ka nang tumawa, 'no?
Ganoon ba ka-obvious?
Alam ko na.
Hindi ko inaasahan
magtatapos ang araw na may plot twist.
Pero teka,
ngayon tayo ay
mas "malapit" pa
kung isasaalang-alang na magkasama tayong bumisita
sa istasyon ng pulisya.
Hinaan mo lang, ha?
Pasensya na sa paghihintay, ginang.
Narito ang iyong key card
at mga breakfast voucher.
Almusal bukas
ay inihahain hanggang 10:30 AM.
Nasa Chinese restaurant ito
sa palapag na ito.
Sige.
Salamat.
Tandaang isara nang mahigpit ang pinto
kapag nasa loob ka na
at huwag mong buksan ito para sa kahit kanino.
Kung may tila hindi maganda,
tawagan mo ako agad.
Huwag kang masyadong paranoid.
Paano ako hindi magiging ganoon?
Literal na bumalik lang kami
mula sa istasyon ng pulisya.
Kaya,
alang-alang sa aking reputasyon
at sa aking kawalang-kasalanan,
Manatiling ligtas doon,
ayos lang?
Sige.
Hindi ka
Kuskusin mo 'yan nang isang buong taon, 'di ba?
Nagdududa ako.
Dahil sa iyong "talento" sa drama,
malamang may bago kang kwento
para malampasan ito bukas.
Ang mga damit mo.
Ah, tama.
Muntik ko nang makalimutan.
Salamat.
Sige, kung gayon,
sige lang.
Matulog nang mahimbing.
Bukas,
Sisiguraduhin kong mas magiging matalas pa ang itsura ko.
At huwag mong kalimutang magmukhang kahanga-hanga.
Ako...
Susubukan ko ang aking makakaya.
Alis na ako.
Magkita tayo bukas.
[Ginoong Lin]
Nakauwi ka na ba?
Oo.
Ang tanawin mula sa aking lugar
dapat pareho ng sa iyo.
[Xiguang]
Halos.
Bakit gising ka pa?
at pag-inom?
Hindi ba sapat kanina?
Iniisip ko ang taunang plano.
Napaka-dedikado mo.
Bilang iyong amo at nasasakupan,
Nahihiya ako.
Ako ang gagawa ng paggiling,
habang ikaw na lang ang panalo, Miss Nie.
Matutulog na ako.
Magandang gabi, Ginoong Lin.
Magandang gabi...
Binibining Blg.
Nahuhumaling pa nga siya
sa simetriya ng kaniyang mga teksto.
Ganap na OCD.
[Para kay Zhuang Xu: Pasensya na.
Hindi ko talaga namalayan]
[May nangyari sa inyo ni Rong.]
[Pasensya na. Sa totoo lang hindi ko alam
na may nangyayari pala sa inyo ni Rong.]
[Kung hindi, hindi sana ako umamin
sa'yo.]
[Sana hindi kita naabala.]
Si Siliang ay
nagpapainit sa akin.
Noong pinauwi ko siya,
Diretso ko lang siyang tinanong.
Sa wakas ay
sinabing oo.
Binabati kita.
Nakuha mo na ang hiling mo.
Pagkatapos ng lahat ng panahong ito,
sa wakas ay pumayag siya
para makasama ako.
Pero hindi ko naramdaman ang inaasahan kong pagmamadali.
Hindi ko sinusubukang gumanap na martir.
Alam ko
Pinili niya lang ako
dahil hindi niya mahanap
sinumang may mas mahusay na setup
na mas nagmamalasakit sa kanya kaysa sa akin.
Pero ang totoo,
Gaano pa ba karami ang natitirang damdamin
ko sa tangke?
Sa mga unang ilang buwan,
Nahuhumaling talaga ako.
Hindi ko na kayang bitawan ngayon
hindi lang dahil hindi pa ako handang
sumuko,
pero dahil hindi ko pa nahahanap
may mas magaling pa ba sa kanya.
Kumusta ka naman?
Ano ang sinabi ni Ye Rong?
noong naabutan ka niya ngayon?
♪Mamasa-masa ang buhok ko kapag maulan♪
Wala naman masyado.
Sumakay na lang kami ng magkahiwalay na taxi.
♪Pinatutuyo ang mga kumot sa liwanag sa maaraw na mga araw♪
Ganito ba ang takbo nito?
Mula sa pakikipag-date
hanggang sa kasal.
♪Pakiramdam ko'y nag-iisa ako sa lungsod na ito♪
Tunay na pag-ibig
para lamang sa kabuuang mga nahuli
katulad mo?
♪Walang usapan, tahimik lang ang simoy ng hangin♪
Kahit na ganoon, hindi ako sumusuko.
Patuloy kitang mamahalin,
hanggang sa araw
na sa wakas ay ibabalik mo ang nararamdaman.
♪Ang mga araw simula nang wala ka♪
Bigyan mo ako ng oras. Mapapayag kita.
♪Hindi pa rin ako natutong mag-move on♪
♪Bawat tahimik na gabi ay bumabalot sa akin♪
♪Kahit na bukas ang mga ilaw,
madilim at maputla pa rin ang mga ito♪
♪Ang tanging magagawa ko lang ay tumawag nang malakas♪
♪Para maitago ang sakit na nararamdaman sa loob♪
♪Hinahawakan ko nang mahigpit ang panghihinayang♪
♪At ihagis ito
sa nagniningning na kalangitan ng mga paputok♪
♪Kahit na ang pag-ibig ay mabilis na kumupas♪
♪Pagpapalain kita ng biyayang mayroon ako♪
♪Wala ka na nang tuluyan♪
Gising ka na ba?
[Ginoong Lin]
Nandito na ako sa hotel.
Gising ka na?
Na-refresh na ako nang todo.
Pababa ako ngayon para makipagkita sa iyo.
Sige. Nasa lobby ako.
♪Ang tibok ng puso ko ay nagiging
imposibleng balewalain♪
♪Sabi mo mahal mo ang tag-init♪
♪Ngunit nawawala ako sa paraan ng iyong pagngiti♪
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
Anong ginagawa mo rito nang ganito kaaga?
♪Iniisip ko kung
nananatili rin ba ang nararamdaman para sa iyo♪
Masyado pang maaga
para sa kasal.
♪Parang mga linyang may kulay sepia
mula sa isang klasikong pelikula♪
Nag-alok ang hotel
Dalawang breakfast voucher, 'di ba?
♪Ngunit naghihintay pa rin ako, nang patuloy♪
Hindi ko sila maaaring hayaang masira, Miss Nie.
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
♪Medyo mas malapit lang sa'yo♪
Nandito ako para samahan ka
sa almusal.
♪Bago ang bawat magandang gabi♪
♪Paulit-ulit kong ibinubulong ang pangalan mo♪
Ilang plato na ba ang naubos?
Ito ang unang plato
ng prutas.
Malaking almusal, 'di ba?
Sa tingin mo ay may natitira ka pang espasyo
para sa tanghalian sa kasal?
Kailangan ko pang mag-fuel para matapos ang araw na 'to.
Huwag mong maliitin ang tiyan ko.
Siya nga pala,
paano karaniwang isinasagawa ang mga kasalan
sa Shanghai?
Gabi ang kahapon,
pero tanghali ito?
Mas karaniwan ang gabi rito.
Dapat silang sumunod
ang kanilang mga lokal na kaugalian, kung gayon.
Wuxi
gumagawa rin ng mga kasalan sa tanghali.
Maganda rin ang tanghali.
Matatapos mo na ba?
yung tinapay?
Gusto mo ako na ang bahala para sa'yo?
Anong meron sa itsura na 'yan?
Hindi naman parang kinakain mo na,
at hindi natin ito maaaring
sayangin, Ginoong Lin.
Wala.
Kinakalkula ko ang mga numero para mapanatili...
Ang gastos...
maaaring kailanganin ng pag-upgrade.
Maaari mo bang
Tigilan mo na ang pagiging workaholic mo?
Masyado pang maaga
para sa isang lektura tungkol sa mga gastos.
Umiikot ang ulo ko.
Medyo tuyo na.
Hindi ang pinakamahusay.
Mas gusto mo ba
isang almusal na Kanluranin?
Mas madali lang.
Pero hindi naman ako mapili.
Kaya kong umangkop.
Kung gayon, haluin natin ito.
Medyo mas maraming pagkakaiba-iba
ay malamang na mas malusog pa rin.
Nakuha ko.
Ubusin mo na ang gatas ng soya mo,
at tara na.
Sapat na iyan sa ngayon.
Hindi mabuti para sa iyo ang pagkain nang sobra.
Sige.
Bagong kotse?
Parang hindi ko pa ito nakita dati.
Isang regalo mula sa aking lolo.
Nakaupo lang ito sa garahe.
Pero dahil napakataas ng iyong mga pamantayan,
at hindi ko sila lubos na makilala,
Kinailangan kong subukan ang ibang paraan.
Ano ang mga pamantayan ko?
Hindi mo matandaan?
"Para magmukhang mas matalas."
Hindi ka na maaaring magmukhang mas matalas pa,
kaya...
Ginoong Lin,
Napaka-narcissist mo talaga.
Gayunpaman,
Natutuwa akong naaliw kita.
Pumasok ka.
Sa totoo lang, ikaw...
Ano?
Mas matapang ka ngang tingnan.
Kung gayon ay sulit naman,
pagkatapos subukan ang napakaraming ties.
Tuloy po kayo, Miss No.
Ikinagagalak kong maging tsuper mo.
Salamat.
[Kasal na kami]
Mauna ka na.
Maghahanap ako ng pwesto.
Sasama ako sa iyo.
Ayos lang 'yan.
Lumabas ka lang dito.
Sige, kung ganoon.
Kailangan ko nang umalis.
Xigua!
Boss.
Ano ang ibig sabihin nito?
Gusto mo bang higitan ako
sa araw ng kasal ko?
At ano ang minamaneho ng boyfriend mo?
Mukha itong baliw.
Boss, kasal mo na.
Magpahinga ka muna.
Malaking araw mo na.
Kinailangan kong gawin lahat ng paraan para pigilan ang sarili ko.
Salamat.
Meron ako nito.
Sisihin si Xiang Qun para dito.
Sabi niya
pabalik sa pagtatapos,
habang umiinom sila sa dorm,
Nawalan ng malay si Zhuang Xu at sinabing
wala siyang ideya
ilang taon kaya siyang magtitiis
para lang makayanan ang kasal.
Sigurado siyang siya ang huling
magpapakasal.
Kaya nangako siyang pupunta siya roon
bilang groomsman.
Kung tungkol naman sa aking panig,
Napaka-aktib ni Rong sa pagkakataong ito.
Xigua.
Maging mahinahon ka sa kanya.
Binabati kita.
Salamat.
Teka, may dala ka rin bang regalo?
Sabi ko
dapat mo lang i-enjoy ang handaan.
Doble talaga ang ipinadala namin sa kanila.
Hindi.
Hindi ba dapat sa akin manggaling ang regalo?
Pero masyado naman 'yang mapagbigay.
Nasaan ang kutsilyo ko?
Kailangan ko ng isang bagay
para putulin
ang lahat ng malambot at nakakatuwang bagay na ito.
Ang kanyang regalo
wala siyang kinalaman sa akin.
Ito ay galing sa akin.
Boss,
maging masaya ka, ha?
Xigua.
Kumapit nang mahigpit
sa iyong kaligayahan.
Huwag kang magpakatanga.
Gagawin ko.
Xigua!
Xiguang, bilisan mo.
Kumusta.
Umupo ka sa tabi niya.
Pakiramdam ko ay tungkol siya sa
para isailalim ako sa interogasyon.
Kaya ko
I-grill mo rin ang boyfriend mo, alam mo ba?
Sige, tingnan natin kung ano ang meron ka.
Gumawa ka lang ng paraan.
Pero huwag kang sumobra.
Natatakot ako na baka hindi ko na makasabay.
Ano ang anggulo rito?
Parang...
Ikaw ba ang humahabol sa akin,
o ang kabaligtaran?
Gaano na katagal?
Dapat tayong magkaisa sa mga pangunahing kaalaman.
Kailangan ba talaga natin i-specific 'yan?
Ano ka ba
nagbubulungan tungkol sa?
Nagkikita kayo araw-araw,
at kailangan mo pa ring bumulong
sa isa't isa sa harap natin?
Hindi kami.
Nandito na ang pagkain.
Matamis.
At least hindi na natin kailangang panoorin ito
nang walang laman ang tiyan.
Alam na alam talaga ni Boss ang gagawin.
Wala bang nakaupo sa tabi ko?
Inihahain na ang pagkain.
Ang mga upuang ito
ay para sa mga abay at abay na lalaki.
Walang espasyo sa head table.
Nagdududa ako na magkakaroon pa sila ng oras
para kahit papaano ay kumagat.
Kaya walo lang kami kung ganoon.
Mas maraming pagkain para sa amin.
Tipikal. Palaging tungkol sa pagkain.
Mga binibini at ginoo,
magsiupo na lamang kayo.
Malapit nang magsimula ang seremonya.
Samahan ninyo ako
sa isang mainit na palakpakan
para salubungin
ang mga bagong kasal.
Simple ngunit walang kupas ang romansa sa kolehiyo.
Ang aming ikakasal at ikakasal
parehong dumalo sa prestihiyosong
Unibersidad ng Jiangning.
Nagkita sila
sa pamamagitan ng mga magkakaibigan
at ibinahagi
isang magandang paglalakbay na magkasama.
Ngayon, anim na buwan matapos ang graduation,
ang malalim na ugnayan na kanilang pinagsasaluhan
ay nagtulak sa kanila na gumawa ng
panghabambuhay na pangako sa isa't isa,
at pumasok
ang susunod na magandang kabanatang ito
ng kanilang mga buhay
magkasama.
Pakinggan natin
para sa kanilang walang hanggang pagmamahalan.
Dapat sila ay
nalulula sa tuwa,
ngunit mayroon
apat na tao
mas lalo pang naantig,
ang kanilang
mga magulang.
At sa aming mga mapagmalaking magulang,
maaari ka bang tumayo
at bumati
sa lahat?
Xiguang
magrelaks.
Saan ka man lang
hanapin ang higanteng malaking taba na ito?
Naka-focus kaya?
Kinuha lang ang kahit ano.
Naku, salamat.
Tutulungan ko ang sarili ko.
Rong.
Hindi ba dapat kasama mo ang bride?
Sinabihan ako ni Boss na magpahinga muna.
at kumuha ng pagkain.
Ang mga kamag-anak niya ang papalit sa ngayon.
Mas mabuting magsumikap ka,
o wala nang matitira.
Akala ko nagda-diet ka.
Itinatambak mo 'yan nang mataas, 'di ba?
Hindi binibilang ang mga calorie sa kasal.
Parang pamilyar ang pangalan mo
noong narinig ko ito kahapon.
At saka nabanggit mo
na taga-Shengyuan ka.
Nag-click lang ito
na ikaw ay
ng aming chairman
apo.
Nagtatrabaho ka sa Shengyuan?
Ako ang katulong
ni G. Sheng sa Marketing.
Xingjie?
Kaya ikaw ang nagtatrabaho sa ilalim niya.
Xigua
Ganoon ba talaga kalakas ang kapangyarihan ng pamilya ng boyfriend mo
?
Sayang naman, hindi ko kailanman
Nakasalubong kita sa HQ.
Kakapasok ko lang sa kompanya
noong narinig kita
ay itinalaga
sa isang subsidiary.
Kaya napadpad ka sa Suzhou.
At sa iisang kumpanya mo, Xiguang.
Siya nga pala, Xiguang,
bakit ka nagdesisyon
Magtrabaho sa Suzhou?
Ibig kong sabihin, maayos ang takbo ng Suzhou,
pero hindi pa rin ito maihahambing
papuntang Shanghai para sa mga oportunidad.
Sa totoo lang, gusto ko ang Suzhou.
Ang opisina doon
ay isang pinagsamang pakikipagsapalaran
sa pagitan ng aking pamilya at ng Shengyuan.
Mas relaks lang.
Siyempre,
maraming oportunidad ang Shanghai,
pero yung mga binanggit mo
hindi talaga kapaki-pakinabang sa akin.
Tama,
Kilalang-kilala ng pamilya ko ang mga Sheng.
Rong, dahil nagtatrabaho ka sa Shengyuan,
kung sakaling makaranas ka ng anumang problema,
pwede ka namang pumunta sa akin palagi.
Huwag kang mahiya tungkol dito.
Ang samahan na ating pinagsamahan noong kolehiyo
ay tunay na bihira at mahalaga.
Kung may paraan man ako para makatulong,
Tiyak na gagawin ko.
Sige, magsikap ka.
Papalapit sila para mag-toast sa atin.
Mukhang matapang si Xiang Qun ngayon.
Masyado ba akong naging mayabang?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Nakakatawa
nanonood ng isang tao
nagtatanghal ng isang malaking palabas,
habang ang tunay na heavy hitter sa tabi ko
naglalabas lamang ng mahinang suntok,
sapat lang
para mapanatili ang kaayusan ng mga tao.
Medyo masarap ang pagkain dito.
Sulit talaga ang presyo.
Naghahain pa sila ng ulang.
Xiguang
pumunta ka ba rito
galing Suzhou kaninang umaga?
Hindi.
Nakuha nito
Gabi na rin kagabi,
kaya hindi na ako nakabalik.
Teka, tama ba ang narinig ko?
Hindi ka bumalik sa Suzhou kagabi?
Huwag mong sabihing nanatili ka sa Shanghai.
Kaya saan ka nanatili?
Dapat may bahay si G. Lin
sa Shanghai.
Ang aking lugar
malapit sa hotel ni Xiguang,
para makadaan ako at masusundo ko siya.
Nakikita ko.
Uy, pumunta ka rin ba rito?
Hindi ba dapat kasama mo si Boss?
nag-iikot-ikot?
Bueno,
kayang-kaya talaga ng mga kamag-anak nila
na hawakan ang alak nila.
Mukhang hindi nila kailangan
si Zhuang Xu para diyan.
Bukod pa rito,
parang hindi siya
mahilig uminom nang marami
kahit papaano.
Mas marami na siyang maiinom ngayon
kaysa noong kolehiyo.
Tiyak na mas mapapabuti ka ng pananalapi
sa paghawak ng iyong alak.
Tama,
sinabi niya sa akin kahapon
na lumipat talaga siya
mula sa Huaya's Loans
sa Pagbabangko ng Pamumuhunan.
Seryoso?
Kahit ang mga regular na departamento ng Huaya
mahirap pasukin,
lalo na ang Investment Banking.
Zhuang Xu, hindi kapani-paniwala iyan.
Oo,
Anim na buwan ka lang nagtapos,
at ikaw ay umaangat
ang hagdan na?
Swerte lang siguro.
Talagang itinago mo iyon.
Isang malaking hakbang na ganoon,
at wala kang sinabi sa amin kahit ano?
Rong,
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Alam na alam niyo talaga
kung paano maglaro nang astig.
Napakaliit naman ng salitang "swerte".
Taglay mo ang kakayahan at ang sigla.
Siyempre makakarating ka.
Sa Investment Banking,
Siguro dumoble na ang sweldo mo.
Balita ko ang year-end bonus
ay umaabot sa anim na digits.
Sa ganitong bilis,
sa loob lamang ng ilang taon,
Hindi na magiging kataka-taka ang mahigit isang milyon na suweldo .
Wala lang talaga.
Kaya ikaw at si Xigua
ay medyo bagay sa lugar ng trabaho.
Dahil ikaw ang boss niya,
dapat ay mayroon kang background
katulad ng iba sa atin.
Isang MBA, hula ko?
Sa totoo lang, hindi.
Isa akong estudyante ng medisina noon.
Ano?
Malaking talon 'yan.
Kaya bakit hindi ka nagpa-practice?
Tigilan mo na 'yan. Iniimbestigahan mo siya.
Xigua
Napakaprotective mo naman.
Naku, hindi ba ako pwedeng magtanong?
Hindi ko alam
ikaw yung tipong seloso noon.
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit mag-aral ng medisina
kung hindi ka magpapraktis?
Ano ba ang kakaiba doon?
Hindi ka pa ba nakakakita ng maraming talento?
Hindi lang siya sanay
ganito kalaking walanghiyang pagyayabang.
Ayos lang.
Ang sarap talaga ng sopas na isdang ito.
Nasubukan mo na ba ito?
Hindi pa.
Salamat.
Sige, tikman mo.
Salamat sa lahat ng narito.
Narito ka.
- Boss.
Dahil magkaibigan tayo,
Hindi ako magpapaligoy-ligoy, ha?
Naku, tapusin mo na.
Alam naming ikaw ay
isang magaan.
Itaas nating lahat ang ating mga baso.
Binabati kita.
- Sige.
- Binabati kita.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪